打醒精神，因為對方唔知幾時
會嚟襲擊我哋㗎，知道嘛？
收到喇
誒…講真喇，其實係咪真係有㗎？
呢個地方真係有巨蛇？
梗係有啦，有好多人都話喺度見過㗎
噉啲人話條蛇係點㗎？
係條超過20米長超級巨大既蛇你啊
嘩…inc Mitchell啊
頭心你唔會喺度enok人咗
噉？
即係只要捉到條巨蛇
你就會成為一位大英雄喺度，叛虎？
係啊，我定會捉到呢條巨蛇㗎…
諗…但係揾佢幫手係咪依過真
係點…過母finances我了啊
我是迷你多喇
係巨蛇嚟喇
係條好似波大樹咁粗嘅怪物
咁犀利呀？
佢哋兩個係都要逼我去埋
啲咁可怕嘅地方探險
你就幫下我同埋我一齊去啦
唔好意思啊，我唔得閒啊
因為我答應咗小玉要幫佢
搜尋失蹤咗嘅表姐美琪啊
小玉係你嘅貓朋友？
佢嘅表姐美琪已經失蹤咗三日喇
搞埋啲咁無聊嘅嘢
你點可以話無聊㗎？
呢啲事同生命有關，絕對唔係無聊嘢
小玉我哋行啦
如果我畀大神食咗嘅，你一定會後悔咋
哆喇喇
真係冇佢收啊
喂
哆喇喇
佢叫埋你哆啦
你又當佢係我噉就得㗎喇
佢會幫到你㗎
哆喇喇
佢同我一樣會喺自己嘅白天…哆喇喇
大熊啊
咪你哋哆啦
拎唔拎到食物出嚟食㗎？
食物？
你有冇啊？
哆喇喇
你倒咗美食台報出嚟？
係栗子饅頭？
好細粒啊
又幾好味喎
我又要食啊
哆喇
你全部食晒我邊去得食喎
哆喇喇
你走去邊呢？
哆喇
好危險啊
唔係𠻺嗎？
我哋揾咗咁耐完全見唔到乜嘢巨蛇喎
既然係噉叛苦你就唔使噉驚啦
噉又係
係喇
我哋爬上一棵樹度
應該可以睇到條巨蛇匿埋喺邊㗎
冇錯啊
好啦
鬥爬喇，快啊
嚟
去囖
你等埋我啊
伴夫
哆喇喇
哆喇
等埋我啊
巨蛇啊
哆喇
風氣炮啊
咁細𠸏？
哆喇
嗨…
嗨喇
嗨啊
我真係見到嗰條巨蛇尖
蛇身粗粗又噉闊喔
嗨喇
只係普通大小啫
嗯，噉嘅蛇，蛇都見到喇
唔係啊，我唔係講長度啊
我係話蛇身竟然有咁粗
唔係啊，爸
呢個世界有咩可能有咁粗佢蛇？
應該係怪獸嚟咩
我真係見到佢咁粗㗎
佢梗係巨型魷魚啲friend啊
佢同啲巨型蜘蛛蠟係
friend就真啊
你頭先好過分啊
出咗事就自己走咗去
你隻嘢根本完全幫唔到手喎
做咩啊？
你開始熟得反省嘢嘛
話？
你頭先好啲乜嘢？
咩啲乜？
間面前既唔到咗
咩頭先搞乜嘢？
做咩啊？
嘖﹏呢？
佢哋先吐，我哋返嚟喇
多吶
多吶…多吶
吐幻
説明吐幻
多吶
多吶，多吶
我哋返嚟喇
走喇
過唔到要受咁多苦
你唔好再亂嚟啊
你唔知包唔到我手，仲幾乎搞到我冇命
我唔使你包手啊
到嚟
根本就唔應該帶嗰隻嘢嚟啊
你哋地方都唔應該嚟啊
到嚟
都係返去啦
唔怕…
你唔使驚㗎
原來你受咗傷
嚟吖
已經冇事喇
係呢，點解你會係谷底度𠸏？
No， no， no
歐蕩
咩你多喇
用隨意換得
係你喎
成功喇
迷你多喇
好多謝你喇
成功喇
迷你多喇
好多謝你喇
你已經捉咗條巨蛇？
係啊
而家已經送咗佢去動物園喇
咪講大話啦
你噉講以為有人會信你咩？
你捉到嘅只不過係一條幽隱吒嘛
係咪啊？
我哋真係捉到個條超級巨蛇嘅
大喇
嗰隻就係美琪喇
即係，嗰隻灰色貓就係小玉要揾嘅表姐
叫做美琪喇喎
咪就係囖
多謝你幫忙啊
唔該晒你啊
唔好客氣啦
係喇
我行去嗰陣，你哋應付到吖嘛
梗係得啦
真係應付到？
我都話咗得喇
多嘞